Repository: biglinux/biglinux-l18n
Catalog: biglinux-driver-manager/biglinux-driver-manager_*.po
Languages: zh_tw

source: O Big-Hardware-Relatory já está em uso.
zh_tw: 大硬件遺址已經在使用中。

source: Informações sobre o Hardware
zh_tw: 硬體資訊

source: Este driver é software livre.
zh_tw: 這個驅動程序是免費軟件。

source: Este driver é proprietário.
zh_tw: 此驅動程序是專有的。

source: Este driver parece compatível com este computador.
zh_tw: 這個驅動程序似乎與這台電腦兼容。

source: Remover
zh_tw: 移除

source: Instalar
zh_tw: 安裝

source: Já existe outro driver nVidia instalado, para instalar este driver, remova primeiro o driver instalado.
zh_tw: 已經安裝了另一個 nVidia 驅動程序，要安裝此驅動程序，請先刪除已安裝的驅動程序。

source: Desativado
zh_tw: 殘疾人

source: Categorias
zh_tw: 分類

source: Principais
zh_tw: 主要

source: Resumo
zh_tw: 摘要

source: Processador
zh_tw: 處理器

source: Placa de vídeo
zh_tw: 視頻卡

source: Placa mãe
zh_tw: 主機板

source: Memória
zh_tw: 回憶錄

source: Rede
zh_tw: 淨

source: Pci
zh_tw: 外部連結標準

source: Bateria
zh_tw: 鼓

source: Armazenamento
zh_tw: 儲存

source: Sistema
zh_tw: 系統

source: Bluetooth
zh_tw: 藍牙

source: Temperatura
zh_tw: 臨時雇員

source: Impressora
zh_tw: 印表機

source: Áudio
zh_tw: 音訊

source: Mais informações
zh_tw: 更多資訊

source: Pesquisar
zh_tw: 搜索

source: Resultado da pesquisa
zh_tw: 搜尋結果

source: Informações de Hardware
zh_tw: 硬體資訊

source: Informações Sobre o Sistema e o Hardware
zh_tw: 系統與硬體資訊

source: Memória RAM:
zh_tw: 記憶體記憶體：

source: Vídeo:
zh_tw: 影片:

source: Instalado na partição:
zh_tw: 安裝在分區上：

source: Tamanho da partição:
zh_tw: 分割區大小：

source: Espaço utilizado:
zh_tw: 使用空間：

source: Espaço livre:
zh_tw: 可用空間：

source: Data que o sistema foi instalado:
zh_tw: 安裝系統的日期：

source: Kernel em uso:
zh_tw: 使用中的核心：

source: Instalar ou Remover Drivers
zh_tw: 安裝或移除驅動程式

source: O BigLinux inclui milhares de drivers e firmwares por padrão, porém ainda pode ser necessário instalar mais alguns.
zh_tw: BigLinux 默認情況下包含數千個驅動程序和固件，但您可能仍然需要安裝一些更多驅動程序和固件。

source: Gerar Relatório
zh_tw: 產生報告

source: Cria um arquivo com informações que pode ser publicado na internet.
zh_tw: 建立包含可在網際網路上發佈之資訊的檔案。

source: Ver informações do dispositivo no Linux Hardware
zh_tw: 檢視 Linux 硬體上的裝置資訊

source: Categoria
zh_tw: 類別

source: Info
zh_tw: 信息

source: Enviar para transfer.sh
zh_tw: 傳送至 transfer.sh

source: Visualizar
zh_tw: 檢視

source: O relatório foi salvo no arquivo:
zh_tw: 報告已儲存至檔案：

source: Deseja visualizar o arquivo ou envia-lo ao site transfer.sh, para ter uma URL com os dados do seu computador de forma fácil de compartilhar?
zh_tw: 您是否要查看文件或將其發送到 transfer.sh 網站，以便以易於共享的方式在計算機上具有數據的 URL？

source: Driver detectado:
zh_tw: 偵測到驅動程式：

source: <small>* A detecção não inclui impressoras e scanners</small>
zh_tw: <small>*偵測不包括印表機和掃描器</small>

source: Wifi
zh_tw: 無線網路

source: Rede Cabeada
zh_tw: 有線網路

source: Impressora 3D
zh_tw: 3D 打印機

source: Scanner
zh_tw: 掃描器

source: TV Digital
zh_tw: 數位電視

source: Webcam
zh_tw: 網路攝影機

source: Touchscreen
zh_tw: 觸控螢幕

source: Som
zh_tw: 聲音

source: Outros
zh_tw: 其他

source: Pesquisar Driver ou Firmware
zh_tw: 搜尋驅動程式或韌體

source: Big-Driver-Manager
zh_tw: 大驅動程序經理

source: Instalar ou Remover Drivers e Firmwares
zh_tw: 安裝或移除驅動程式和韌體

source: Geralmente é preciso reiniciar o computador para o driver ou firmware ser aplicado.
zh_tw: 通常必須重新啟動電腦，才能套用驅動程式或韌體。

source: Driver ou firmware
zh_tw: 驅動程式或韌體

source: Este pacote fornece arquivos compatíveis com este computador.
zh_tw: 該軟件包提供與此計算機兼容的文件。

source: Concluído, reinicie o computador para ativar a configuração do driver.
zh_tw: 完成後，重新啟動計算機以激活驅動程序配置。

source: Driver
zh_tw: 驅動程式

source: Ocorreu um erro e o driver não pode ser aplicado.
zh_tw: 發生錯誤，無法套用驅動程式。

source: Swap (Memória Virtual)
zh_tw: 交換 (虛擬記憶體)

source: Conexões de Internet
zh_tw: 網際網路連線

source: Dispositivos e conexões USB
zh_tw: USB 裝置和連線

source: Portas PCI
zh_tw: PCI 連接埠

source: Dispositivos de armazenamento
zh_tw: 儲存裝置

source: Partições montadas
zh_tw: 掛載的分割區

source: Partições desmontadas
zh_tw: 拆除分區

source: Dispositivos lógicos
zh_tw: 邏輯裝置

source: Raid
zh_tw: 突襲

source: Informações
zh_tw: 信息

source: Repositórios
zh_tw: 儲存庫

source: Digite sua senha para gerar um relatório removendo dados sensíveis, por exemplo, endereço de IP, ou cancele para utilizar as informações da tela anterior.
zh_tw: 輸入您的密碼以產生移除敏感資料 (例如 IP 位址) 的報告，或取消以使用上一個畫面中的資訊。

source: Digite sua senha para gerar um relatório mais completo.
zh_tw: 輸入您的密碼以產生更完整的報告。

source: Enviando, aguarde...
zh_tw: 正在傳送中，請稍候...
